个人介绍

您好！
我叫杨志鹏，我来自兰州。今天来面试前端开发工程师的职位。
我是一名西安交通工程学院印刷计算机专业本科毕业的学员。
毕业后一直工作前端开发，已经有三年的工作经验。
在技术方面，日常使用的技术是react和vue技术栈。前端基础技术页面排版和JQ等网页基础技术也会使用。并且精通各类框架，能够快速上手各种项目。
在之前公司里主要是负责页面重构，和小程序项目的搭建开发，做过闵行天街的项目构建，涉及电商小商品分类及产品介绍功能。使用网页版和移动端的两种版本，主要使用vue和微信小程序来进行构建项目。

我的性格偏于内向，为人坦率、热情、讲求原则；处事乐观、专心、细致、头脑清醒；富有责任心、乐于助人。 
我还是一个正直忠诚、勤奋求实的人，会不断追求人格的自我完善；明显的特点是乐观自信、温和开朗、稳重宽厚，因此，我人际关系和谐，适应环境能力较强。爱好电脑、科普知识，喜欢钻研，正因为这些增强了我的实干精神，习惯事情或问题及早解决。
之前就在其他方面了解过贵公司，我觉得贵公司这个职位我能够胜任，所以就投简历来进行面试。
最大的满足感在于该做的事顺利完成，以便有精力去关注其他，也就是追求感觉上的自我良好或优越感。最大的缺点是对没有秩序感的人可能缺乏足够的耐心，也可能因为心太细，会让别人误解我的一番好意。
基本上就这些，谢谢！